Porks:
- Listagens:
    - Aeroportos com mais voos (done)
    - Aeroportos com mais voos por país (done)
    - Companhias com mais voos (done)
    - Companhias com mais voos por país (done)
    - Companihas com mais voos intercontinentais (Cria mapa com lista de países e respespeto continente)
    - Aeroportos com mais companhias dnoqwoidqwdoji
    - Número global de airports (done)
    - Listar aeroportos por pais   wefoiwefowef
    - Número de voos a sair de aeroporto e de quantas diferentes companhias (done)
    - Listar os países in de um airport nwdnqwndqw
    - Listar os países out de um airport qdnqwdoiqwdoi
    - Número global de voos (done)
    - Número de voos por cidade / airline (done)
    - Companhias que voam para um país oindqwdjiqwdji
    - Listar os países que posso chegar a partir de um aeroporto (destinos) e as respetivas companhias
    - Pesquisar informação sobre um aeroporto wibdiqud
    - Pesquisar informação sobre uma companhia qwjodqwd


Wagner:
- Main Menu:
    - Pesquisas
        - De: Selecione Continente:
                   - Selecione País
                   - Selecione Aeroporto (Com nome da cidade)

        - Para: Selecione Continente:
                    - Selecione País
                    - Quer selecionar aeroporto ?
                    - Selecione Aeroporto ? (pode querer ir pro país sem ser pra um aeroporto especifico)
        - Quer filtros?
            - Não (BFS simples)
            - Sim:
                - Max escalas ? Sim/Não
                - Voas apenas em algumas companhias (lista) (0 já acabou, 1 - Tap Air, 2 - Lufthansa,3,4.... selecionar)
                - Passar em país (Quais)
                - Não passar em país (Quais)
    - Informações (ordenações)
    - Estatísticas
- Desenha um aviao no menu
- Time Thread


Paulo:
- BFS X
- BFS com filtos (max escalas X, usar apenas algumas companhias X, não passar por país X, quero fazer escala naquele país)
- Aeroporto com ligações chave X